Dalej, Richmond!
Dobre podanie, Evellyn.
Co? Dla przeciwniczek?
Sędzia!
Co ona, kurwa, odstawia?
Zła decyzja! Złe sędziowanie!
Widziałaś to, prawda?
Richmond kolejny raz gra bez ikry.
Poważne szanse na awans zmieniają się
w coraz bardziej niknącą nadzieję.
O mało nie zaprzepaściły i tego!
Świetna obrona Quinn.
Brawo, Boots!
Quinn nadal odmawia rękawic.
Niemal to szanuję.
- Niemal.
- Dalej, Charcice!
Za starych czasów
takie histeryczki posądzano o czary.
- Tęsknię za latami ’80.
- Brawo!
Richmond ma w rezerwie Gemmę Jay,
która błyskawicznie wyleczyła uraz.
Jestem gotowa.
Ławę grzej, Gemma Jay,
żeby grać, pokaż glejt.
Dlaczego jej nie wprowadzą?
Wiem, że siedzę na ławce dla zmyłki,
ale może zagram dla zmyłki?
Oto jest pytanie.
Oni bardzo potrzebują gola,
a ona bardzo chce zagrać.
Błagałaś, żebym wróciła, a teraz co?
Nie błagałam.
Stoisz za blisko. Siadaj.
Richmond musi coś z siebie wydusić.
El Sherif pędzi skrzydłem.
Podanie wsteczne.
Czyżby miały wyrównać?
Davis!
Szlag!
Keeley.
Żyjesz?
- Dobrze się czujesz?
- Tak, a ty?
Marcus, słucham.
Większość problemów drużyny wynika
z braku ofensywy po kontuzji Gemmy Jay.
Minęło sześć tygodni.
Wiadomo, kiedy wróci?
Nie jesteśmy jeszcze pewni,
kiedy wróci do gry.
Ale rehabilituje kolano,
a bardziej od nas na zielone światło
liczy jedynie Wielki Gatsby.
Następny.
- Lloyd, olśnij mnie.
- Zostały dwa mecze do końca sezonu.
Wygrana w ten weekend
przypieczętuje awans.
Każdy inny rezultat będzie porażką.
- Do pioruna, ale zrobiłeś klimacik.
- Jak trzyma się drużyna,
wiedząc, że może wpaść
do morza liczących na awans?
Tu masz rację.
Tabela jest bardziej zatłoczona
niż siłownie drugiego stycznia.
Ale ta drużyna się kocha
i z dumą patrzę, jak walczą.
Chyba że to rozróba w pubie
i zjawiają się miśki.
Ale nawet wtedy współpracowały.
Następne pytanie.
Jak się czujesz?
Dobrze, naprawdę. Słowo.
Bierzesz leki?
Tak, na nadciśnienie.
Jedną z wielu cech po mamie:
jak wczuwanie się w planszówki,
miłość do irlandzkiego masła i cycki.
Dogadałabym się z nią.
Jeśli masz nadciśnienie,
nie możesz się ekscytować na meczach.
To dlatego zemdlałam?
Prawdopodobnie.
Albo jesteś w ciąży?
Nie!
Znaczy, nie.
Kiedy miałaś okres?
Dopiero co, parę tygodni temu.
No wiesz, lepiej dmuchać na zimne.
Zaraz sprawdzę w apce.
Już mówię.
Okej, mam. Był…
dwa, trzy, cztery…
osiem tygodni temu!
KORONA I KOTWICA
- Serwus, Mae.
- Cześć.
- Bolesna porażka.
- Nic mi nie mów.
Wybacz, konferencja się przeciągnęła.
Gdzie młody?
Niańczy za mnie chłopaków.
- Celujesz w oko.
- Ale spoko, nakarmiłam go.
Dziękuję.
Za pilnowanie go też. Jesteś aniołem.
Mógłbym ci zapłacić?
Nie, Ted.
Ale możesz uregulować
jego rachunek za pinballa.
Pasuje. Ile wyszło?
Sześć tysi.
Nie żartuj.
- Cześć, tato.
- Hej, smoku.
- Jak twój mecz?
- Super.
Remisowaliśmy 2-2 pod sam koniec
i miałem okazję strzelić,
ale zamiast tego podałem do Waltera Bunsa
- i on zdobył nam wygraną.
- Wspaniale.
Że podałeś i że grałeś z Wallym Bunsem.
Przykro mi, że znów to przegapiłem.
Wiem, ale byłeś zajęty
trenowaniem dziewczyn.
Coś mi się zdaje,
że to one trenują twojego tatę.
Święta prawda.
Chodźmy na górę, weź rzeczy.
Mama zaraz będzie.
- Dobranoc, Mae.
- Pa.
Jeszcze raz dzięki.
Nie ma za co.
Masz szczęście,
że nie walnęłaś się w głowę.
Choć bywa, że uraz głowy
odblokowuje supermoce sawanta,
w większości przypadków
kończy się śmiercią.
Dzięki Bogu byłaś z Rebeccą
i jej bickami wojowniczej księżniczki.
No.
Wiem, że to dla ciebie stresujący rok.
Dla mnie też.
Ale naprawdę uważam,
że powinnaś spróbować odpocząć.
Mam propozycję.
Jak sezon dobiegnie końca,
zabiorę nas na wakacje.
Super.
Może w końcu do Marbelli.
Nie na sześć tygodni,
to był powalony pomysł.
Ale tak na cztery albo pięć.
Coś długo tam siedzisz. Wszystko dobrze?
Skarbie?
Już wychodzę.
Oby to nie przez przystawki.
Niby można ufać serowym bułkom z M&S,
ale z fetą nigdy nie wiesz.
- Powiedziałem, że z fetą nigdy nie wiesz.
- Tak, to bardzo niepewny ser.
Sorki. Spoko, nic mi nie jest.
Masz, spróbuj.
Ty pierwszy.
Okej, nie ufasz mi.
A kontrakt Roya?
Jego agent pojechał na cichy obóz
i nie może korzystać z telefonu.
Wiem tylko dlatego,
że napisał mi stamtąd esemesa.
Gnida.
Baw się dobrze w kosmosie.
I napisz, jak już zwodujecie.
O ile w ogóle.
Miałyśmy umówione spotkanie?
Kalendarze.
Są takie…
- Potrzebne.
- Pomocne.
Drakońskie.
Kto lubi wiedzieć, gdzie i kiedy ma być?
- Ludzie.
- My.
- Nie chciałam przeszkadzać.
- Czyżby?
Nie. A przynajmniej nie tak długo.
Kontynuujcie.
O czym to ja… Rupert się odezwał.
- Tak?
- Przez prawników.
Nie wiedzą nic o sprzedaży udziałów,
ale chwilowo oferty kupna przycichły.
Bo knuje, co zrobić dalej.
Jest niesolidny i niewierny,
ale nie jest nieprzewidywalny.
Gdyby faceci byli tak mądrzy, jak myślą,
nadal byliby głupi.
Póki Mleczne siostry
nie sprzedadzą udziałów,
utrzymasz kontrolę nad klubem.
O co chodzi z tymi siostrami?
- Skąd mają tyle kasy? Wynalazły mleko?
- Tak, wcześniej krowy tylko zawadzały.
Nie wiemy, jak wygląda sytuacja,
bo nie mogę się do nich dodzwonić.
Co mnie nieco martwi,
bo raz już sprzedały udziały,
i to właśnie Rupertowi.
Choć wymieniły to
jako jedną z życiowych porażek.
Wymię porażek. Mają poczucie humoru?
- Nie.
- Ani trochę.
- Proszę.
- Nie ustąpię.
- Hej.
- Hej, trenerze.
Niedziela się udała?
- Nie.
- Co się stało?
Była draka w rodzinnej…
Hodowli świń.
Świnie są mądre, ale ten jeden wieprz to…
Kretyn, Oo Goobley.
- Co?
- Tak ma na imię.
- Nigdy nie śpi.
- Cierpi na bezsenność.
Rano zniknął, więc pomyślałyśmy, że zwiał.
To kretyn. Jasne, że zwiał. Idziemy…
- Do sąsiadki.
- Morag.
- Ma fioletowe włosy.
- Słucha death metalu.
Bo ten wieprz…
Kocha muzykę.
Idziemy do Morag i wołamy:
Oo Goobley!
- Ale nic, a odciski…
- Racic prowadzą do studni.
- I myślimy…
- O nie.
Wpadł do studni.
- Ale by się nie zmieścił.
- To tłuścioch.
I wtedy nas olśniło:
Zwędzili go!
Idziemy na targ
po słodycze na poprawę humoru
- i co widzimy?
- Ooo Goobley obżera koło sera.
- Parmezanu.
- Uwielbia go.
Więc wróciłyśmy z targu z wieprzem
- i kołem sera, które musiałyśmy kupić.
- Trzy kilo. Wybuliłyśmy 150 funciaków!
- To się stało naprawdę?
- Jasne.
Chyba że śniłyśmy to samo.
Bo to się już zdarzało.
Dobrze, że Oogly Boogly się znalazł.
- Oo Goobley.
- Imię Oo.
Nazwisko Goobley.
- No tak.
- Dzięki.
- Do zobaczenia.
- Tak.
Już, tylko je ułożę.
Nie śpiesz się.
Dobra, już.
Wprowadzimy Shannon?
Nie.
- Dzień dobry.
- Cześć.
Zauważyliście tę telepatię u bliźniaczek?
Kiedy akurat się nie tłuką?
Tak.
Kiedyś Siobhan oparzyła kciuk o czajnik,
a nazajutrz Niamh nie miała
linii papilarnych na tym samym kciuku.
Nie wierzę w to, ale wiecie…
To krzesło jest zepsute.
Jak wykorzystać te ich czary,
żeby z tej tablicy
powstała plansza Ouija piłki nożnej?
Ustawmy je w diament.
O Boże.
Wybacz, wciąż się przyzwyczajam.
Na czym polega diament?
Jedna gra na szpicy diamentu
w środku pola, druga za nią.
W teorii szybciej przerzucą piłkę
do przodu, tworząc więcej okazji.
Z Gemmą pada więcej bramek.
Bez Gemmy potrzebujemy więcej okazji.
Dobrze. Która stanie z przodu?
Siobhan. Jest starsza
i zawsze gra pierwsze skrzypce,
więc Niamh ma więcej do udowodnienia
i dlatego będzie idealnie podawać.
Super, spróbujmy.
Mówiąc o nieidentycznych bliźniaczkach.
Są nowe, trenerze?
A, te.
Byłem wczoraj w Camden Town
i zrobiłem sobie kilka piercingów
u agnostycznego satanisty.
Zaraz, kilka?
- Tak, mam kołatkę na tyłku.
- Hej, co porabiacie?
Myślicie nad strategią z Bristolem?
A kto to schodzi z ławki,
bo ma sprawne kolano?
- Nie.
- To Gemma Jay.
Wbiega na murawę. Przeciwniczki drżą.
- Nie, przestań.
- „O nie, wróciła! Już po nas!”
Richmond prze do przodu,
ale Gemma Jay nie nadąża.
„O nie, za szybko wróciła?”
- Przestań. Nie…
- Nie, udaje.
Wystrzeliła.
- Przymierza się i gol!
- Nie.
Nie, póki Beaumont
nie da ci zielonego światła.
Wypad. I nie dotykaj tego.
- To propozycja.
- Wypad.
Co za desperacja.
Szczerze mówiąc, ta sprawa udziałów
doprowadza mnie do białej gorączki,
zatem ogłaszam ten lancz
strefą niekończącej się dolewki wina.
Dzień dobry.
- To pani.
- Miło was widzieć. Podać coś do picia?
Tak. Poprosimy dwie lampki Sancerre.
Ja zostanę przy wodzie. Dzięki.
I tak obie były dla mnie. Żartuję.
Na początek jak zwykle hamachi z jalapeño?
Idealnie.
Chwilowo nie jem surowych ryb, więc…
Wie pani co, zastanowimy się jeszcze.
Na razie tylko woda i wino. Dziękuję.
- Dzięki.
- Obie lampki.
- Jasne.
- Dzięki.
Czy ty… Nie jesteś?
- Jesteś?
- Jestem.
Planowałaś?
Wypryszczało mnie po tabletkach,
więc trochę je odpuściłam.
I zamiast trądziku będziesz miała dziecko.
Tak.
Nie tak to sobie wyobrażałam.
- Nie.
- Myślałam o dziecku z Royem, ale kiedyś.
Zeszliśmy się dwie sekundy temu.
A w pracy w końcu wszystko się układa.
Drużyna też sobie radzi, dziewczyny dają…
Cieszysz się?
Tak.
Bardzo.
W takim razie…
- Przepraszam…
- Sorki.
Chodź tu.
O rany.
Tak bezdusznie
zrzuciłam na ciebie tę wiadomość.
Przepraszam cię.
No coś ty.
Z Matthijsem jest cudownie,
a Jelka jest przekochana.
Moja przyjaciółka jest w ciąży,
a wino jest w drodze.
- Jest dobrze.
- Super.
Roy już wie?
Kto?
Nie.
Ty miałaś dowiedzieć się pierwsza.
To zaszczyt.
Zdrowie.
- To przynosi pecha.
- Tak?
Tak.
Proszę.
Będziemy mieć dziecko.
Kocham cię.
A ja ciebie.
- O kurwa.
- Ja pierdolę.
Kurwości!
Szlag!
Przetestujmy to nowe ustawienie.
Ładnie.
A to do kogo było?
Skąd ona się wzięła?
Z Irlandii.
Zielono mi.
Ładna akcja, Mniam i Siostąd!
Ja pierdzielę!
Frustrujesz mnie, Shannon,
bo byłabyś świetna,
gdybyś tyle nie myślała.
Rozumiem, mam tak samo.
Jestem świetną tancerką,
ale zawalam układy.
To prawda.
Za bardzo kombinujesz tutaj.
Musisz to przerzucić tam.
Tak?
- Tak.
- Dobra.
Dalej.
NADCIŚNIENIE TĘTNICZE W CIĄŻY
- Hej.
- Cześć.
Jak się czujesz?
Nic takiego, gugluję tylko nadciśnienie.
Bo je mam, więc je gugluję.
Pytałem „jak się czujesz”.
Sorki. No.
- Dobrze.
- To dobrze.
Chyba lepiej, żebym na weekend
została w domu i odpoczęła.
Zamiast jechać na mecz z Bristolem.
- Lepiej dmuchać na zimne, nie?
- Tak.
Ale nie boisz się,
że drużyna przegra bez twoich wrzasków?
- Wrzasków?
- Dopingu.
No, lepiej.
- Zjemy razem kolację?
- Tak.
Super.
Napiszę, jak skończę pracę.
A jak już zjemy, sprawię,
że będziesz dopingować całą noc.
Narka.
Hej, Siri.
Czy będę dobrą mamą?
Nie znam przyszłości.
Ale moje dane wskazują,
że osoby zadające to pytanie
zwykle są dobrymi rodzicami.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
KORONA I KOTWICA
Rozgromicie Bristol czy jak?
Ostatnio was skompromitowały,
- sześć do zera.
- Pięć do zera.
Myślisz, że teraz to mniej żenujące?
- Nie, proszę pani.
- Spróbujemy.
- Będziesz na meczu?
- Nie dam rady.
Dwie i pół godziny drogi to dużo
jak na osobę o mojej dojrzałości.
Rozumiem. Ale wiesz co?
Możesz pojechać z nami autokarem.
- Nie chcę sprawiać kłopotu.
- Uwielbiasz sprawiać kłopoty.
- To prawda.
- Zatem ustalone.
Rozłożymy czerwono-niebieski dywan
i zobaczysz, jak działamy od kuchni.
Jak wtedy, gdy na zapleczu pokazałam ci,
jak wyrabia się kiełbasę.
Niewielu rzeczy żałuję,
ale to jedna z nich.
Z przyjemnością. Dziękuję.
- Nie ma sprawy.
- Ale jak przegracie…
Jasne, rozumiem.
Rozmawiałam z Caroline,
- która rozmawiała z dr Beaumont.
- I?
- Gemma może grać.
- Hej!
No dobrze.
Gemma już wie?
Wie.
Na to wygląda.
- Dzień dobry.
- Cześć.
- Cześć, Kenneth.
- Hej.
Dzięki za pirackie taśmy Pink Floydów.
Muszę tylko znaleźć magnetofon szpulowy.
Albo śpij z nimi pod poduszką.
U mnie działa.
Jasne, spróbuję. Dzięki.
No dobrze, posłuchajcie.
Dziś jedzie z nami wyjątkowa gościni.
Przywitajcie jedyną w swoim rodzaju
Mae Green.
Bardzo się cieszę.
Zapewnijmy Mae miłą i kulturalną podróż,
zachowując się wzorowo, dobrze?
Daj spokój, Ted.
Odkąd byłam na koncercie
Shirley Bassey w Palladium
w 1973, nie otaczało mnie
tyle energii i estrogenu.
Chcę pełen pakiet.
Mam ten koncert na taśmie.
Wspaniale.
Dobra, możecie szaleć.
- Tak!
- Dalej!
Oi, Mae, usiądź z nami.
Dobrze.
- Obyś była na to gotowa.
- A co?
- Nie odkopiesz się spod pytań.
- O każdy szczegół życia.
Śmiało.
Słuchajcie.
Zrobię zdjęcie.
Dobra.
Uśmiech.
- Super.
- I już? Tylko jedno?
Szkoda mi pamięci.
Skąpi na iCloud.
Jedno zdjęcie?
Dzień dobry, pani i panu.
Nawet jeśli Mleczne siostry
nie sprzedadzą,
ktoś może zdobyć 49% udziałów.
Tak się teraz witamy?
Wybacz. Usiądź sobie, napij się wina.
To sushi?
- W samolocie?
- Tak.
Uwielbiam, gdy jest ciepłe,
bo łatwiej się wtedy żuje.
Skoczę do toalety, zanim wystartujemy.
Wy też się boicie,
że samolotowy kibelek was wessie
i wypluje prosto w chmury?
Nie.
Miło tak.
To się zdarza.
Jeden gość tak skończył. Okropne.
Czemu usiadłem obok toalety?
Skład wyjściowy drużyny gościń z Richmond,
które po raz pierwszy w sezonie
zaczną mecz w ustawieniu 4-4-2.
Bliźniaczki Harrigan
przesunięto w środek pola.
Pojawia się pytanie, czy tego typu zmiana
przed najważniejszym meczem
nie spowoduje chaosu.
- NIE OGLĄDASZ STUDIA, PRAWDA?
- TAK, ALE BEZ DŹWIĘKU
JUŻ ZA TOBĄ TĘSKNIĘ.
I NIE OGLĄDAJ MECZU.
Gemma Jay wystąpi dziś po raz pierwszy
od czasu urazu w meczu z Charlton.
Jest w rezerwie i bez wątpienia kibice…
- A to co?
- Lancz.
Dotrzymam ci towarzystwa
i przypilnuję, abyś nie oglądała meczu.
Rozkaz Rebekki.
Niegrzeczna Keeley.
Dzień dobry z Bristolu
i pięknego południowego zachodu.
Bristol istnieje od ponad tysiąca lat,
a teraz przybyły do niego roczne Charcice,
licząc na bardzo ważny awans,
który zapewni im przetrwanie
po tym decydującym meczu.
No dobrze.
Cytując podziękowania z tyłu książek:
wszystko do tego zmierzało.
Znamy stawkę tego meczu,
więc nie będę się rozwodził,
ale może któraś z was chce coś powiedzieć.
- Tak.
- Lecimy.
- Do dzieła.
- Tak.
Rozumiem. Mae, a ty coś powiesz?
Nie, no coś ty.
- No chodź.
- Zapraszamy.
No dobrze.
Posłuchajcie, kiedy dorastałam,
marzyłam o zostaniu piłkarką,
ale kobiety nie mogły wtedy grać, oficjalnie.
Grałabyś zawodowo, co?
Nie, mam lewą prawą nogę.
Ale lewą jeszcze gorszą.
Ale wy to co innego.
Macie talent. Murawa to wasz żywioł.
Uwielbiam na was patrzeć.
Więc ruszajcie
i sprawcie radość starszej pani.
I skopcie im dupska!
Wspólny okrzyk.
Wszyscy gotowi?
- Dalej.
- Dobra.
Richmond na trzy.
Raz, dwa, trzy…
Richmond!
Charcice do boju!
Witamy wszystkich obecnych
w streamosferze z Ashton Gate,
stadionu domowego Bristolu City WFC,
które to witają AFC Richmond
w decydującym meczu sezonu.
TRYBUNA LANSDOWN STADIONU ASHTON GATE
- Pani Welton…
- Tak.
…pani gościni, Mae Green,
poprosiła o miejsce wśród kibiców.
Zamieniliśmy ją z tą kobietą.
Wydaje się normalna… w miarę.
- Nie ma pani obiekcji?
- Nie, dziękuję.
- Rebecca Welton.
- Witam.
Suzi Campbell. Miło poznać.
Was wszystkie.
Dzięki, ziomek.
To dla ciebie.
Zużyta chusteczka. Na bogato.
Richmond wie, o co gra:
awans dzisiaj albo rozpacz jutro.
Kiedy pojawia się okazja,
nie można wypuszczać jej z rąk,
- tak jak kochanka, który chce odejść.
- Wszystkie to przeżyłyśmy.
Nie tak jak ja, Rebecco.
Nikt nie wie, co przeszłam…
poza Lily Allen.
O cholera.
Niną Simone, Patsy Cline,
Lucille Ball, ziomeczkami ze Snow Patrol.
Łapiemy, Jill.
To porno.
Żadnego meczu. Masz być spokojna.
Jestem bardzo spokojna.
Spokojna i wyluzowana.
Mogę obejrzeć? Proszę!
- To nie fair.
- Keeley.
Chcę obejrzeć mecz. Pliska.
- Proszę, Roy.
- Okej.
Ale…
Bezbramkowy początek.
Richmond wykazały się odwagą,
stawiając na nową taktykę w takim meczu,
ale muszą wycisnąć z niej więcej.
No dalej.
Davis do El Sherif,
która mija się z piłką.
O nie.
Rudziki z Bristolu
zdobywają pierwszą bramkę meczu.
Quinn powinna była to wybronić.
Nikt nie szanuje odchyłów bramkarek
bardziej niż ja.
I więcej nam nie wbiją. Dalej.
Ale gdyby Quinn miała rękawice,
byłoby wciąż 0-0.
Jak to mówią: o mały malec.
Nikt tak nie mówi.
- Nikt?
- Nie.
- Sam to wymyśliłem?
- Tak.
Pierdzielę, idę się napić. Chcesz coś?
Ta baba to utrapienie.
- Dobra. Puchaty Ołówek…
- To pędzel do makijażu, ale mów.
Pędzel podaje do przodu.
Kto nim jest?
- Gabi. Blond końcówki.
- Gabi.
Podaje do Nożyczkowych Zacisków Ocznych.
Masz siostrę.
Powinieneś to wiedzieć: zalotka.
Zalotka biegnie do przodu.
- Tak.
- City przy piłce.
Ronnie do Gibbons.
Mnóstwo miejsca.
Harrigan przerywa akcję. Nie!
Straciła piłkę! Conn do Del Mio.
Del Mio!
Co?
Dwa do zera. Richmond się pogubiły,
a Quinn ledwo musnęła piłkę.
Załamkę macie?
Ta jest złamana.
- Potrzebujemy ofensywy.
- Napastniczki, rozgrzewka.
Dalej!
Shannon, ty też! Dalej!
Tylko 2-0.
Nic się nie stało, bo – pamiętaj –
w szerszym ujęciu to bez znaczenia.
Wszyscy jesteśmy gwiezdnym pyłem
unoszącym się w pustce.
Awans wisi na włosku.
Aż się prosi o wcześniejszą zmianę.
Kogo wprowadzimy?
Gemmę.
- Tak, Gemmę.
- Dobrze.
Hej, Gemma Jay!
- Wchodzisz.
- Okej.
Oi, bądź ostrożna.
Słuchaj swojego ciała.
W razie czego możesz przerwać.
To uraz kolana, a nie utrata dziewictwa.
Ufam ci.
- O czym mówiły?
- Gemma jest dziewicą.
Na tę chwilę czekali kibice Richmond.
Została minuta czasu doliczonego.
Jenks do Song.
Ta od razu do Jay. Jay pędzi.
Faul w polu karnym!
Tak!
No dobra, mamy szansę.
Zaraz, nic jej nie jest?
Koszmar Richmond, Gemma Jay nie wstaje.
Wiedziałam, że tak będzie.
Wal się. Maniery.
- Wszystko dobrze?
- Tak.
Wstań.
Tak, lecimy!
Wstała. Ale czy nadal jest sobą?
Starasz się wydobyć ze mnie optymizm,
ale nie czarujmy się,
świat to pizda z boczkiem.
- I zębami.
- Amen.
No dobrze, może oboje się uspokójcie
i zobaczmy, jak pójdzie karny.
W pierwszym meczu po kontuzji
zalicza groźny upadek,
który mógł się źle skończyć,
a teraz sama wykona rzut karny.
To jest siła. To jest zacięcie.
Świeczka szykuje się
do wykonania rzutu karnego,
a wszyscy są bardzo wyluzowani.
Wszyscy patrzą na amulet Richmond.
Czy zdoła odwrócić losy
tego kluczowego spotkania?
Tak! Oczywiście, że tak.
- Mamy 2-1.
- Tak!
- Wszyscy są spokojni.
- Tak.
Nikt nie wiwatuje, bo po co.
Świętujemy oddechem.
To nic wielkiego. Jest 2-1.
To tylko piłka nożna.
Głupiutka piłka nożna.
Na boisku rządziły Bristol,
póki nie pojawiła się Gemma Jay,
co odmieniło oblicze drużyny Richmond.
Zmieniły się.
Jakby rzuciły alkohol
i ćwiczyły pilates trzy razy w tygodniu.
Muszę usiąść
i odpocząć przed drugą połową.
Świetny pomysł.
Dałaś czadu!
- Świetny karny.
- Dzięki.
Nie powinnaś dalej grać.
Kulejesz.
Nie będę ci rozkazywać. Tedowi też nie.
Poczułam ukłucie.
Boli.
Masz rację, odpuszczę.
- Ale jak przegramy, będę wściekła.
- A ja wkurwiona.
Powiedz, jeśli to znasz.
To, co nie służy pszczole,
tym bardziej nie służy ulowi.
Wiem, że lubisz wszystko czuć.
Ale poczuj też, jak to jest awansować.
Stanik kupujesz? Nieźle.
Do boju, Charcice!
Hej, Shannon. Gemma wróci na ławkę,
więc musisz mi pomóc.
Mam ją pocieszyć? Spoko.
Ale to nie jest lekki kawałek chleba.
Nie, musisz nam pomóc na boisku
wygrać mecz.
Zaraz, wchodzę na boisko?
Tak jest.
Poczekaj chwilę. Musisz się rozebrać.
- No tak.
- Migusiem.
No dobrze, stańmy w kółku.
Chodźcie.
Przegrywamy jedną bramką,
więc druga zwrotka
leci tak samo jak pierwsza.
Tylko z jedną różnicą…
Z dwiema różnicami.
Shannon, chodź do nas. Dalej.
Już idę.
Druga to Shannon w składzie.
- Dalej!
- Do dzieła.
Charcice na trzy. Raz, dwa, trzy.
- Gratulacje. Dasz radę.
- Okej.
Shannon, tylko…
Pamiętaj…
Dasz radę. Leć.
Widzę to, chcę tego
Szpanuję karmelową skórą
Marzę o tym, ciężko pracuję
Haruję aż do skutku
Drwię z hejterów
Albinoskich aligatorów
El Camino z opuszczonym fotelem
Piję Cuervo bez zapity
Czasem się odpalam
Idę na całość
Biorę, co moje
Jestem gwiazdą
Jestem boska
Albo zostajesz wyeliminowany
Dziewczyny, ustawcie się w formacji
Zmiany w składzie Richmond.
Gemma Jay nie może dalej grać.
Na jej miejsce wchodzi
debiutująca Shannon Stone.
Richmond wyłożyły najlepsze karty na stół.
Czy mają asa w rękawie?
Shannon, przestań myśleć.
Richmond pogubiły się w obronie.
Niebezpieczna sytuacja.
Bristol. Z daleka.
Piękna obrona Quinn!
Tak jest, Boots!
Zdaje się, że Quinn ma… rękawice?
Teraz jarzę. Dobra.
- Tak.
- El Sherif do Harrigan
tuż przy polu karnym.
Podanie z pięty do nikogo. Zaraz.
Do drugiej Harrigan!
Wyrównująca bramka! Mamy 2-2!
Tak.
Dalej!
Świetna współpraca Różu i Bronzera.
Możemy się odprężyć, bo jest 2-2
i równowaga we wszechświecie
została przywrócona.
Sędzia doliczy co najmniej cztery minuty.
Stone przejmuje piłkę. Gra coraz lepiej.
Richmond nabiera rozpędu,
Harrigan w polu karnym.
Bramkarka ścina przeciwniczkę.
Piłka wtacza się na pole karne.
Kto dobiegnie pierwszy?
Płyn Micelarny zdobył bramkę.
O kapitanko, moja kapitanko!
Lizzie Davis.
Matka dwójki dzieci
strzela matkę wszystkich goli,
przybliżając Richmond do Super Ligi.
Dobra, skupmy się.
Ze spokojem. Mecz nadal trwa.
To w sprawie Mleczarek.
- Odbiorę.
- Odbieraj.
Obyś miał dobre wieści.
Odnalazłem Château de Mleko.
Hugo, ty piękny zasrańcu.
Wybacz, że w ciebie nie wierzyłam,
ale to dlatego, że mam cię za kanalię.
Nie ma czasu na gry wstępne,
moja nikczemna kocico.
Jak wysoko mogę negocjować?
Do skutku.
Słuchaj, ty bezzębna szczeżujo.
Dzięki tym udziałom
zyskam większość w klubie,
więc tego nie spierdol.
O Boże, to to sushi.
TOALETA DAMSKA
Wybaczcie.
Dzwonił Bóg.
Chciałem go poinformować,
że odnalazłem
jego dwie najpiękniejsze anielice.
Richmond musi mieć się na baczności.
- Jedno potknięcie i po ptakach.
- I wykrakałaś.
Bristol wciąż walczy.
Dośrodkowanie w pole karne.
Boots Quinn broni jedną ręką,
jakby to była pestka.
Czy rękawice nie czynią cudów?
Będzie wstawać powoli, by grać na zwłokę.
Co ona sobie myśli?
Quinn wykopuje piłkę do Stone.
Pokaż im, Stoney.
Została jej jedna obrończyni!
Zdobywa wygraną dla Richmond!
Keeley!
Kłamałem, piłka jest ważna!
Jest najważniejsza na świecie,
a ty dałaś radę, skarbie.
Niesamowite. Dzwonię do żony i bukmachera.
Dobrze.
O rany!
Nieprawdopodobnie,
dramatycznie, niesamowicie
Richmond wygrały.
Witamy w Super Lidze.
Pomocy! Szybko!
Shannon Stone.
Wróci do domu jako bohaterka.
Niesamowite.
Dlatego to najlepszy sport świata.
Proszę pani?
- Keeley byłaby zachwycona.
- Wiesz, czym jeszcze?
Gdybyśmy przenieśli ostatni mecz sezonu
na Nelson Road i wypakowali go po brzegi.
Świetny mecz, Żelu Pod Prysznic.
Wierzyłem w ciebie.
Ty też, Dziwny Bucie, piękna bramka.
Wy dwie też, Różu i Bronzerze,
świetna współpraca mimo różnic.
„Grała do dupy. Ja wymiatałam”.
„Nie bądź gnidą, kozi cycku”.
Przestańcie już.
Obie jesteście potężnymi
rzeczami do malowania twarzy.
A ty…
Co jest?
Nic.
- Musisz być sobą.
- Ale może na chwilę…
- Oczywiście.
- Przepraszam.
Wybaczcie państwo.
Doszło do wypadku.
Co się stało?
Chodzi o panią Green.
Mogę ci coś powiedzieć?
No pewnie.
W życiu nie usłyszałem lepszych wieści.
Wznosiłem wysoko pijackie marzenia
I zdając się daremnie szukać
Jakiegoś wspólnego motywu
Odpłynąłem z powrotem na Ziemię
- Mamy awans!
- Serca są po to, by wzlatywały wysoko
By użyczały niebu blasku letnich gołębi
By rozpraszały mrok
Wołając o nadejściu lepszych czasów
Okrutne poświęcenie
To, czym coś było, czym jest
I czym powinno być, wciąż się zmienia
O, miłości
Przestań tak cierpieć, a ja zrobię to samo
Spróbuję wyjaśnić, czemu odchodzę
O, miłości
Na razie się wycofaj
Obiecuję, że się zmienię
Co robisz? Chodź świętować z nami.
Co się stało?
Przestań tak cierpieć
Ja zrobię to samo
Spróbuję wyjaśnić, czemu odchodzę
PAMIĘCI ANTHONY’EGO HEADA
Napisy: Daria Okoniewska